您好，欢迎使用GUI，在Web浏览器中，我们单击其所有2018年8月28日，
如果您不在自己的参与者列表中，我们通常会
如果您有一个话题要讨论一点议程
我添加了一些项目，我看到其他人添加了一些项目，所以也许我们只是
跳进屏幕上的那个爱尔兰人，我们有一些唱片讨论的内容
关于此电话，我们将尝试使其缩短约45分钟
下次或这次，我们将看看情况如何
是议程上的第一项，是，我创建了一个共同托管规范草案，因此
对于上周不看电视的人，想法是创建一个简单的
使用NFS托管网站的规范，其想法是像
em FS上的目录管理目录，用于管理特定目录的快照
网站，此规范的目标是仅使用文件API，以便有效地使用文件
API应该是您唯一需要用来支持或管理它的东西
想法是摆脱低层固定
当涉及共同托管网站时，我们进行了一些讨论
他们问了一些有关用例的好问题，我尝试
通过那个镜头的斑点，并评论了哪些事情是可能的
本PR中建议的范围，但不是，但可以由以下机构支持
在您的应用中的用户区域中编写自定义代码或对规范进行一些调整，以便
那是文字墙，让我们来看看您是否发现那是一个有用的练习，
通过人们想要做的事情来推动规范的发展，是的，尤其是
对我来说尤其重要的一点是要确定
想保存一个网站副本的人和
lick共同托管整个网站，所以有些人只关心其中的一部分
网站只是此页面，其他人希望保留整个页面
example.com或整个Wikipedia在线，是的，我认为这是一个很好的选择
这个包的这个版本的主要问题是在哪里
我们将其范围划分为一定范围，以便将其包含在其中，以及我们决定将哪些内容确定为
下降以保持规格小问题是，如果您
看到一切皆有可能，但是我们需要决定在哪一点
我们说的还好，就像我个人一样，我偏向于极简主义和
就像将规格保持尽可能小一样
目录，例如三个文件命令，用于添加获取和简单算法
喜欢更新，仅此而已，仅用于网站，我喜欢我注意到的
在这里，我们可以像单路径一样专门支持单页，但是
很快就会变得毛茸茸的网站可以有子
来自不同路径的资源，所以我们要么只托管部分
网站的强大功能，甚至是单个页面，还是我们去了
像重写HTML之类的业务，然后如果我们开始重写内容，那么我们就会输掉
债务重复，所以您很快就会发现有只兔子
我个人不希望去那里并只是保持它周围的洞
网站听起来不错，首先感谢您
经历并进行范围界定，因为那对我有很大帮助
了解规范支持哪些功能，以及如何进行调整，我认为
你说的对，这确实说明了他们已经拥有的技术
手可以轻松进行，而不必执行一堆其他更高级别的操作
应用程序的东西，然后我同意，然后在
规范的功能是，有一种方法可以快速进入
迭代对人有用的东西和我意识到的东西
是的，我这样做只是创建了常用的线工具
恰好适合我以偷偷摸摸的方式添加到规范中的内容，但是这个想法
现在该工具的工作方式就像命令行一样，让我喜欢
使其变得更大，就像一条加油站告诉你只是通过网络
就像您网站的主机名一样，它会负责获取并固定它
但它使用此低级ipfs pin命令将其固定，该命令只需要一个
内容标识符并将其固定，但是您无法像标签一样进行分配
您无法记住，这个CID是用于此网站的，您
需要喜欢手动管理这个，这样的想法基本上就是这个
pack是要在某些时候升级的工具，例如EFS共同托管-
使人们更容易知道他们正在共同主持什么并使之成为现实
人们更容易喜欢决定放弃年龄较大的人
快照，或者他们只是想停止共享此网站的费用，例如-
我占用了太多的空间，或者他们不再关心这个了，我相信那样
这将是有益的，因为通行费将保持不变，但是我们您只是
转到Web UI上的文件，您会看到一个托管目录，就像
基本上就像自我描述功能，您甚至不需要知道
那东西存在，你去托管那里，我知道这个域名，还有
有快照，对我来说最重要的是
规范映射到整个用户流，以便我想要的用户
离线保存一些内容，我的ipfs在本地飙升，我希望能够分享它
与其他人在一起，我希望能够回去阅读我所读到的东西
保存，只要有时间，这样就可以像整个
人们想要做的核心事情，只要符合规范
人们想要与网站一起做的不喜欢的核心基本事情
选中所有这些框，我认为这是关键，这就是我们最终不会陷入困境的原因
在我们现在的情况下，有些事情
有时候您可以做一些事情，是的，我相信需要
像后期规范残骸一样做到这一点，这就像一个非常技术性的
如果您想实施这项权利，大多数人都喜欢定向，但是我相信我们
应该添加用例的一部分，也许不是，我不确定应该是规范
或也许和我在一起，但基本上是从这份清单中决定我们要包括的清单
我们没有的规范，只需写下该规范可以实现的功能，
哪个观察什么不在本规范的范围之内，然后写下来写下来
我可能会这样做，然后我们将对此做最后一遍
似乎很有争议，我对像我们这样的模式感兴趣
在著名的目录区域mm-hmm中，我们已经在
过去的帐单是我喜欢的事情之一，它确实很简单
用户体验质量，就像它很容易向用户解释一样，但是
感觉也很脆弱，或者至少是可变的文件系统
任何人都可以打电话，那里没有好行为，对此没有控制权，
不能保证您在海岸和目录中找到的内容都在
您期望的格式，这也许是正确的方法，但这就像
一个有趣的，像第一个例子一样，尝试尝试制作一个正式的
提议使之成为事物，每次我们与诸如此类的人讨论时
没有人花足够的时间考虑使用
众所周知的目录模式在我们中间肯定没有人真正强大
每个人的感觉都有些松懈，但这很容易解释，我只是
提供此内容，例如作为我不想进行的对话的背景
因为它而对其进行跟踪，但据了解，我完全同意并且有点
我自己思考这个问题，我知道这就像进入Bagshot区一样
但是我们需要像这样的建议那样去那里
根目录中的目录就像占位符一样，因为它很好
它在路上，人们立即看到了这个，但是我们可能会喜欢
实际上就像那个我们将放置东西的著名目录
那样，然后我们可以在该目录中以不同的方式显示该目录
Web UI之类的问题，例如我们现在想多少发明新事物
我们只是将目录添加到em FS，我相信如果我们决定不放置它
直接在路上，但是像这样的配置或那个著名的导演
仍然可以接受的知名目录的子目录，但
不仅如此，它的收益可能正在减少，并且可能
引入多层目录供人们点击
就像我的恐惧，是的，是那种纯粹主义者，感觉有点
就像约定超越配置的运动一样，这很明显
每个人都知道，就像联盟目录
网站的位置，这可能是至少需要像这样运行的强大原因
规格看它如何看待人们的感受，然后再看它
也许会给整个NFS抽象带来更多价值，或者人们讨厌它，而我们
知道我们将来希望将IP LD用于此类情况，但我
猜测而实际上不喜欢在类似这样的事情中使用它，我们不会
我们将进行关于它的对话，我们将如何永远地感受到它
我建议在规范中谈论众所周知的目录模式，
承认这是实验和玩耍的载体
这样的想法非常敏捷，无需更改协议
我想，如果您在一开始就这样说出来，就像我们知道
建筑脆弱的地方，我们正在利用
为了能够轻松快速地进行实验
是的，我也相信将其变成这样可能会很有趣
周围的焦虑就像只是将目录添加到EMF一样，就像强迫
考虑如何改进我们的FS的功能有点像我的宠物项目
养宠物项目或养宠物的想法，将它们变成FS，就像一个荒谬的名字，
现在每个人出于某种原因都在使用它，人们会像这样
专有名称，以更好地抽象，例如驱动器，您可以
有多个驱动器，所以现在我们只需要把这个共同托管
目录到一个和FS，因为我们只有一个m FS，但也许在
将来每个共同托管的网站都可以在其上
自己的云端硬盘具有单独的访问权限，可控制诸如此类的事件
事实上，我们现在没有这些东西，我们将其放在em FS上可以
浮现出实施或至少讨论那些事情的需要，所以我感到
这可能不是一个超级优先事项，但应该慢慢地进行迭代
之所以这样，是因为它可能会在某个时候开启有趣的讨论
前往下一个议程，您将带来一堆，是的，我们得到了一堆
好吧，我更喜欢提供者否决权，这是我的，它可能是
快速的激进主义者提供者是旨在实现这一目标的库JavaScript库
正如我所说的那样，人们可以更轻松地添加ipfs，例如后端服务或
Web应用程序的后台服务，而不必担心太多
实际的ipfs恶魔来自许多应用程序，他们只想添加一些
数据发送到ipfs并获得cid，反之亦然，因此，作为立体派提供者，这是一种
当您尝试连接到用户时，引入了一种非常优雅的启发式方法
q-如果用户拥有ipfs，则无需在自己的机器上进行培训就可以了
伴侣或已在本地IP上运行的go ipfs可以用于
尚未安装这些东西的人，因此您可以尝试使用第一个关键的IP api
IP第一个伴侣提供的服务（如果没有），则尝试使用一些HTTP api
但是如果该api失败了，那么您将退回以嵌入JSA PFS，该文件仍然
让您可以访问ipfs上的数据，这就是我们拥有的梦想
当前版本就像我们内部使用的所有工具的端口，但是
我链接并添加到议程中的问题是有关程序化的讨论
界面非常清晰易懂，易于定制
我们想要启用哪些提供程序以及要启用的顺序，所以在这里我们看到我
首先要尝试一些HTTP API，然后我要回退到提供的接口
通过浏览器扩展，如果这些都不起作用，我想回到
嵌入式J的ipfs具有一些自定义配置，这就像一个
问题，我们讨论该未来界面的外观，但基本上
我们为人们想要的就是将其称为get ipfs，他们应该得到
他们可以与之交互的有效ipfs api实例，或多或少，
这个问题是哦，是的，
我想您知道我的意思是，您可能要出于很多原因
选择具体针对那些后备，而不只是具有某种
基于我在设置中处理的一系列事情的确定性限制
枚举人们为什么想要做的原因可能是个好方法
这是在自述文件中，是的，整个背景是
Internet Archive这将是您中的一员，他们也是他们想要的方式
工作是因为他们可能正在运行自己的笔记
我相信，所以他们想先尝试API，然后再回过头来尝试
我从来不记得J的ipfs，反之亦然，但我知道那是非常不寻常的，
在旧库中，不可能以类似的方式将窗口ipfs作为接口
浏览器扩展程序提供的实验界面，但有些人想要
它具有局限性，就像文件系统API的沙箱一样，因此有些
需要访问类似于常规完整文件API的应用程序可能会决定
只是禁用此提供程序，因为它没有提供完整的可能的第一个
经验，所以不要从头顶上选择，但你知道我实际上
刚刚添加了对这些内容的描述，以便查看该内容的人了解
他们需要它，或者为什么他们需要它
相信像我们一样，我们应该像这样列出情景的例子
展示它们的代码示例带有一些自定义配置
很好的例证，为什么有人要开始
是的，是的，我看到我添加了，就像我应该将它们随机化，所以我不
一直在说话，但另一个是我今天创建的，这是关于失踪的
狗在TLS上使用WebSockets在引导节点上进行设置，我当时
令我们感到惊讶的是，实际上我们有
就像去的普通狗一样，我们在杰西卡也有关于配置的普通狗
票价，如果您阅读了所有这些狗，您可能会连接到点上并弄清楚如何
进行设置，但实际上很多人都想运行自己的ipfs
在后端请注意，是JSF EFS或go ipfs并具有该后端服务
公开的WebSocket端点，用于网站上运行的J的ipfs
可以将其用作引导节点，因此想法就像现在一样，如果您运行
如果您仅使用默认配置运行DFS，它将生成J的ipfs
并尝试连接到由
管道EFS项目和p2p项目的问题是，它像八个清单
当我们尝试连接到群和时，我们总是尝试的服务器
如果您要使用ipfs构建网络应用，则可能至少要添加
一些额外的引导节点，以确保您的应用程序仍然存在
正常运行，并且即使公共默认启动也能够连接到群集
射击节点故障另一个您要使用自定义引导节点的原因
是JC DFS在浏览器上下文中的局限性，因此当您处于
就像您在网络浏览器中的脸一样运行，现在您没有DHT
可以使用委托进行高清查询
路由，您可以使用周期节点打印出一些您想要的内容，这样
这是您的自定义引导节点进入的地方，因为如果您添加
goai TFS或J的ipfs作为在您的J上运行的J的API FS的引导注释
网站相同的节点可以充当预加载和委派Rooter，从而改善
内容发现，一般来说，如果您想像播放视频一样进行设置
播放器，或者您有一个数据集，您知道我们想要的嵌入式J's API FS
访问以确保它已经连接到具有该数据的节点，从而改善了
内容发现速度快（时间不长），说明了为什么如此重要
问题和问题是我们缺少一站式好教程
进行设置，因为有一个K点，警告是WebSocket
我们先支持运输，但默认情况下它已禁用，并且
默认情况下禁用，因为默认情况下它不加密，而只是WebSockets
上面没有任何加密，大多数部署将在8-hd PS上运行
这意味着如果您将JSI PFS连接到未加密的Web套接字，
想要在HTTP上的网站上使用JSI DFS，您还需要Web套接字端口
包裹在TLS中，这就是问题所在
这并不容易，因为cuz go FS不支持HTTP不支持WebSocket
通过TLS，因此我们需要将nginx或其他反向代理放在go的前面
那里的想法和设置证书，并确保
WebSockets包装在TLS和所有包装中，然后像其他包装一样
端点会有所不同，例如未加密的是/ ws加密的是/ wss
这样的东西，所以我认为这是我们文档中的一个大漏洞
没有像一站式服务那样，很多人都希望自己经营
但是现在我真的很棘手，我在研究我们可以
我们可以链接的任何内容或我喜欢他的任何内容都可以快速提取
教程，但我暂时无法做到这一点，我只是问任何对此感到兴奋的人
或谁已经自己说过此话，就此问题发表评论或发布
像是那里有教程就把它们贴出来，但我相信我没有
能够找到类似ad hoc之类的东西，所以我相信我们应该创建一个
杰西卡（Jessica）的第一个仓库，就像狗的目录，现在有点寂寞
就像关于冲突的狗一样，但我相信我们应该像把它交给这里一样
如何运行自己的引导程序节点或如何使用自己的引导程序
像这样的东西，可以把它整体上看可能很酷
一堆谈话的骨骼，我们希望我们像我一样
相信像社区中很多人已经做到的那样
是你挖了你对你做的，然后你继续前进，其他人有
同样的问题，所以我真的很惊讶，我们不建议这样做
我想改善的地方就是我保证现在就闭嘴，然后
下一个议程项目是我以及有关他的单元测试的问题
和我的排斥
你得到的轴我几天没看过这个问题了
您需要的反馈，以便继续进行单元测试设计I
认为是，今天他的内部联系有问题，是的，我可以听到，但我
可以看到有人雷尖叫着灰色的盒子，是的，这只是一个问题
关于这一点，如果您掌握了进行单元测试设计所需的条件，
在您创建数千个模拟游戏的路上之前，我合并了PR
但我仍然对他们有疑问，看看您对此有何看法
我正在测试的模块需要
[音乐]
这是一个好习惯，我在网上搜索过有人说过，有人说过
不是，所以我不确定使用它是否是个好主意，但是您有主意吗
有点像你的意思的上限是什么
是如果您必须导入所有这些内容并编写所有这些，这是标记层的想法
我想有一个清单或不会的想法
只保持增长
是的，我相信如果我对所有内容进行单元测试，它将继续增长
我们拥有的每个文件
所以我猜有点蛋白石-是的，你和你在最后的机器人
我猜你是从我们这是否是测试的领域而来的
在那时发现错误也许是值得做的投资，但如果不是这样的话
那时候我的意思是，如果我们在
没有像回车之类的集成和集成测试
像烟雾测试这样的东西可以捕捉到相同的问题，那么也许
最好花一些时间在那，但是如果单元测试是我们需要解决的一个问题，
经常有趣地得到问题，因为他们被这些测试抓住了
回顾一下我们发现或交付的一些错误，或者发现
如果他进行单元测试，就像他们会抓住那些，然后看起来
值得做的事就像我现在所说的相同的主体，但是
我们过去遇到的大多数错误就像是真正愚蠢的事情
就像我这次误会我的神话一样
代码中有类似这个词的东西，所以我相信它将起作用，我们有一个儿子，
双胞胎测试，但它们只是测试启动过程，我想测试更多网络内容
UI集成，尽管我还没有时间去检查它，而且它
与议程中的下一个最高点有关有很多问题
与构建过程
你
单元测试是否会抓住其中的一些账单流程问题？
相关或它们以不同的方式相关
你
是的，我们失去了他
你好，嘿，我们能知道吗，我不知道你听到了什么
所以我正在经历我在说什么，我只是担心尺寸
文件夹目录的目录，因为如果我继续制作单元
测试IP桌面的所有代码，我不需要标记几乎所有外部
软件包将需要和商务台式机的许多内部模块
我不知道这是否是一个好习惯，是的，那是
总是有嘲笑权的风险就像您将拥有无限的清单
需要在系统更改中模拟的事物，并且您必须
重建最终做这件非同小可的工作是永久的
在那个时候管理模拟，所以我认为在裁掉你之前是正确的
在谈论这与您所遇到的构建问题有何关系
在下一项中谈论以下内容，所以我认为您知道自己是最好的
某人对做单元测试的工作不做决定
并且嘲笑会解决或捕获最先出现的问题类型，但是
听起来好像构建问题可能是更高的优先级，好吗
想跳到那个项目boo-boos是的，确定
我会关闭屏幕，因为我说互联网不是邪恶的人，所以我
问你打开鞋子，请给我一个链接，是的，我注意到，所以第一个
问题是像现在输入NPM安装时触摸Web UI一样，我们获取
我欠问题的来自ipfs的Web UI是最新的Web UI
版本不是固定在网关上，而是固定在
用正常的同步语句会起作用，但现在我们可以做的门是
在周六遇到一些连接问题，因此构建都失败了
在所有配置项上的原因都是超时，我被告知有两件事
我们都是关于他们的，他建议您决定是否喜欢昨天
一路走过他的版本，就像如果我熬夜到来，所以他们
都将进入网关，另一个选择是将模块添加到
充当存储库，因此构建良好，但我是否强调要点更新没有人，为什么
我们不会在存储库中评论而不是在单边评论
为什么您认为这一点会达成解决方案似乎更好呢？
子模块解决方案使其更易于进行本地测试或进行本地测试
没关系
好吧，只有四个配置项，例如，因为我们不使用网络用户界面
用于测试的只是将其添加到最终二进制文件中，以这种方式显示，因此
没什么大不了的，但可以说是我相信交通流量的燃烧
获取子模块，因为现在快速获取是部分可靠的目标
这样就不会有问题，但是如果我们拥有最新的网络，那么您可以擦除网关
这个发行版本的方式，而不是它提交的方式
解决问题，尽管仍然会是我一点都不知道
你说的更不可靠，是的，也许我们可以尝试
看看是否可行，我更喜欢第一个解决方案，第二个需要
需要更新模块的特定提交，这会有所作为
当我们意识到新事物时，现在不是什么大问题
的Yui版本，我们刚刚遇到了ash，而您在JSF上遇到的播放器运行得更快
并且停止他们拥有不同的绘画过程的人，我们需要一些
模块，看来解决方案要容易一些，并且需要一个
少一点人工干预，是的，让我们开始第二个话题
选举构建者指望Travis上的Linux版本，因此自定义构建者
看起来很愚蠢，但是这个使它在Travis煤渣上感觉到的版本打开了一个问题
根据回购协议，他们在20天前没有说任何报告未回复的问题。
自18天前以来，存储库中没有任何活动，或者我可能会降级
实时流生成器版本，但这将要求我将选举降级
版本也需要我进行更改以进行更改和反转
代码的更改，我不知道这仅发生在Travis I上
通过在机器上运行它来输入一个它可以工作，所以我相信这是一个
特拉维斯特定的问题，它将适用于其他塞拉利昂，例如圈子和
完全是这样-他在星期一建议我尝试维持社交圈
我们对Windows和Mac的支持很好，我认为这是个好主意
但我不确定圆的价格是否值得，因为圆
需要Mac OS和Windows的付费计划，我不知道是否要花钱
就像我们已经在其他地方使用圆圈了，是的，但是你是
[音乐]一般喜欢使用文件殖民地
对于我认为如此有趣的一切，都应该能够提供帮助或提供帮助
最不喜欢回答关于它的问题，像应该尝试那样容易
我们只是通过圈子让您了解了一个圈子，然后您可以查看是否
解决了这个问题，或者这是他们会花很多钱的事情
迁移的数量，以了解是否在修复我们的共同点时我已经
创建了一个具有创造力的边缘，用扳手尝试圈出它尚不起作用的功能，但
那是我的错
但这只是在Linux上测试好吧，这实际上不是我的错，这是网关
错误，因为您无法下载失败的用户界面和服务，因此我可以进行实际测试
测试和构建过程，但这仅适用于Linux II，需要能够
我在Windows上运行此命令以确保它可以正常工作，我是说
似乎将我们的CI放在一个系统上是有道理的，但是II
不知道有多少其他仓库正在使用Travis或圈出其他东西
像特拉维斯（Travis）现在也有支持，但他们
有一些问题，这是一件有趣的事情，广告软件几乎永远不会使调制解调器从
Gateway和Travis的做法很奇怪，很奇怪，我的意思是
反映了我们所看到的网关故障的模式，通常是在哪里
A看起来不错，但B看起来不好，所以我相信现在我需要像
提取WI零件，然后我可以尝试用圆形刻度更可靠
提取VI的解决方案，我相信这是解决问题的一种方法
喜欢从网关下载我们需要的东西，所以我相信我们
在其他地方也有这个问题，通常就像问题出在任何地方
只是将您固定到特定对象
我们网关的实例我们喜欢在不同部分的多个实例
这就是为什么同一件事对一个人有效但不起作用的原因
对于特拉维斯（Travis），因为它正在有效地使用另一台机器
在缓存中可能没有相同的数据，但是对于您来说
CI上的特定用途是我们实际上知道拥有和拥有
我们网关的每个地理实例的直接别名，所以我不确定
如果是反模式上的模式，但是只是按顺序尝试它们的模式
基本上像安娜一样避开了演员，所以没有被路由到那
我的网关的一个特定实例，我想知道这是否有益
解决这个问题就尝试好吧，我们一个人不工作，让我们跌倒
回到法兰克福，我可能只会询问类似的详细信息，如何
通过我们的网关从特定的请求中请求特定的请求，例如请求数据
地理实例，我不确定是否会有所帮助，但也许感觉像
在进入移动到兔子洞之前，值得一看的东西
不同的CI基础架构或类似的东西可能就足够了
那么我们会为您解决Aisha的问题，但如果您想搬迁，不会解决您的选举产生者的问题
满足交通需求的信念我们无论如何都无法做到这一点
是的，我不认识网域维护者，也没有回复，已经二十岁了
也许他们正在休假的日子不知道我觉得看如何
如果您觉得这是很多时间，请去马戏团
吃了太多的时间，在您也喜欢投资之前，我们喜欢重新审视它
很多时间-疯狂，我们一直喜欢从Jenkins切换到Travis
特拉维斯环岛（Travis Circle）实际上更好的设置一直非常稳定，我们一直以来
使用特拉维斯那个像你这样的人的问题只是现在获取无线
解决后，我们仍然可以从其他问题（例如
有一个关于无法启动的节目
如果它说Linux上的桌面并且betta发行了，那是我的错，因为
我在虚拟机和讲台上构建了二进制文件，因为它不是
在特拉维斯（Travis）工作，我应该说他们喜欢其他一些奇怪的选择
在我不知道的Linux上进行沙箱测试，这不是一个好方法
为此，在Linux上也不是所有发行版
分布twerkin或分布或所有软环境，外观
这就是他们所说的是的，我的背景是某些台式机
环境在放置时像托盘部分一样可以像托盘图标一样放置
但是最新的规范环境与Ubuntu或Ubuntu中的统一性不同
也许是非免费的，有些最新的刚刚删除了该托盘
这是问题所在，因为当我们启动IP first桌面时，用户
界面只是托盘中的一个图标，现在当没有托盘时，
无法打开任何东西，我相信那是那里的问题之一
现在像偏执狂不应该像在跑步中那样投资于赢得支持
自述说这是实验性的，我想我们已经有警告了
这只是花些时间在Ubuntu之类的人中找出问题的原因。
提供替代用户界面（如打开主菜单）的方式
因为现在菜单是通过托盘区域打开的，
在Linux上的某些桌面环境中，没有托盘区域，或者您需要
启用它，大多数人没有它，所以他们安装了Kieffer的桌面
他们单击该图标，但如果我停止跑步运行，则可能什么也不会发生
在后台，但是他们没有用户界面可以打开它，所以如果有人
听，他正在像Ubuntu这样使用这种类型的用户界面
至少有助于弄清楚如何提供替代用户
界面，我看了一些电子-电子生成器的配置
选项，它似乎还不被支持，所以就像一个开放
现在的问题是，如果我们没有此消息，那就是
实验性的，如果有的话，我会添加它
增加字体大小，是的，我通常喜欢其他说明，
我们想寻找Linux维护者还是类似的东西？
因为这实际上是有问题的，所以支持起来要容易得多
Mac和Windows，因为它们只是Linux上的两个桌面环境
有多个，所以我相信我们失去了deitrick，不得不去了
不同的会议，所以我将快速打开打开议程上的最后一个项目
我们总结了一个未解决的问题，是否应该排除网关路径
避免被机器抓取，因此Googlebot之类的东西正在索引
互联网和创建Google搜索索引
有一种方法可以排除您网站上的特定路径，我将其打开
只是为了开始讨论，我们是否应该排除网关路径
检索到的参数是那些结果已从中删除
Google搜索，我认为它们是跨越搜索结果的范围
因为反维基百科已被编入索引，所以您知道那是实型的
在ipfs上显示的页面，该页面在第一节的联邦经文中显示，
只是Wikipedia的一面镜子，它是重复的重复内容
而且我相信Google刚刚删除了所有Wikipedia的重复项
镜像，因此当抓取工具在ipfs上浏览Wikipedia镜像时，
有效地导致我们的网关加载内容并将其放入缓存中
尽管没有人要求此内容，但可能触发了其他内容
人们实际上关心要被垃圾收集，因为它就像
更老的东西之类的东西，所以就像一个悬而未决的问题，它的价值是什么
被这些搜索索引和其他自动化工具抓取，是否应该
我们在IPF SEO上是否应该禁止这些方法，这里有一个单独的讨论
所有公共网关都应该通向相同的网关，还是我们可以实现的目标？
网关应该是规范的一部分，还是像个人决定
网关维护者，我们已经用完了时间，但是没有，但是
称酷我们的感谢，感谢您一直在这里以及最后一刻
项目还不错，谢谢您来这里参观
你下周希望你再见